# runteq_PF01

■ サービス概要

　スノーボードを買う人に向けて、板、ビンディング、ブーツの組み合わせを提案するWebサイト

■メインのターゲットユーザー

　20〜60代の男女。スノーボード初心者。スノーボード歴が長い人。

■ユーザーが抱える課題

　スノーボードを始めたての人は、どういった道具を買えばいいのか迷ってしまう。初心者セット以外で、自分１人で考えて買うのはなかなか難しい。

　スノーボードを続けて新しい道具を買おうと思ったとき、板、ビンディング、ブーツの３点の組み合わせで悩むことがある。

　既に持っている道具に、どの道具の組み合わせがいいのか悩むことがある。

■解決方法

　プロ、アマ問わずユーザーがこだわったカスタムをシェアしてもらい、それらを知ることで、どのメーカーの何を買えばいいのかの参考にすることができる。組み合わせの参考にもなる。

　滑りのスタイルごとに組み合わされたカスタムを知ることで、自身が購入するときの参考になる。

　値段で検索できれば、初めたてのユーザーが取り組みやすくなる。コスパに優れたものなど。

■実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）

- 未登録ユーザー

　・一覧画面で、各ユーザーの投稿を確認することができる。

　・投稿をクリックすることで詳細画面を見ることができる。

　・サインアップ画面からユーザー登録を行うことができる。

- 登録済みユーザー
- プロフィール画面

　・ログイン画面からログインすることができる。

　・登録済みユーザーはプロフィールを編集することができる。

　・ビンディング、ブーツ、ボードの組み合わせを、自身のプロフィールとして設定でき、それらを一覧に投稿することができる。

　・設定したボードセットをTwitterに投稿することができる。

　・自身の過去の投稿を一覧で確認することができる。

- お気に入り画面

　・お気に入りにした投稿を一覧で見ることができる。

- 一覧画面

　・各ユーザーの投稿を一覧で見ることができる。

　・各投稿の詳細を見ることができる。

　・一覧、詳細画面にお気に入りボタンがあり、好きな投稿をお気に入り登録することができる。

　・検索欄から、投稿を検索することができる。

　・タグから検索することができる。

　・予算から投稿を絞り込めることができる。

　・滑りのスタイルから投稿を絞り込めることができる。

- 投稿画面

　・新規投稿ボタンから、ボードセットを投稿することができる。

　・自身のプロフィールに設定しているボードセットを投稿することができる。

　・投稿時に滑りのスタイルを選択するチェックボックスをつけれる。複数可。

　・予算の欄に自身がカスタムしたボードセットの大枠の予算を入力することができる。

　・楽天APIの商品検索を使用し、商品の情報を楽天から取得することができる。

　・タグを設定することができる。

- シェア機能

　・作成した投稿をTwitterに投稿することができる。

- 管理ユーザー

　・登録済みユーザーの一覧、詳細、編集

　・投稿の一覧、詳細、編集

■なぜこのサービスを作りたいのか？

　今年スノーボードの道具を買おうと思ったときに組み合わせに悩んでしまった。

　洋服と同じように、板とビンディングと靴の三つで道具が揃うけど組み合わせはたくさんある。その時に自分のスタイルに合ったものや、コスパの良いもの、組み合わせの相性がいいものを一覧で見られたら便利だと思った。

■スケジュール

　企画〜技術調査：12/4〆切
　README〜ER図作成：12/15 〆切
　メイン機能実装：12/15 - 1/15
　β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：1/15〆切
　本番リリース：1月末

■画面遷移図(figma)

https://www.figma.com/file/QMGtJHQt2mgoat3ZQ3oKrO/Untitled?t=GE3xFeGFwd31SEDZ-0
